订阅订阅计划。
订阅订阅订阅订阅。
订阅订阅订阅订阅订阅订阅订阅。
所以我先分享我的视频
所以我们来谈谈今天题
大家可以看到我的视频吗?
是的
首先我们来谈讨
什么我们学到昨年
其实什么我们学到昨年
中文字幕志愿者 中文字幕志愿者 中文字幕志愿者
中文字幕志愿者 中文字幕志愿者
中文字幕志愿者
我们先回顾一下我们所学的上周学的东西,
然后这周呢,就是把那个剩下的讲完,
讲完以后呢,我们马上就进入到一个听力,
这个听力呢,也是会讨论这个ECC和S4HANA,
然后听力完以后呢,我们再来一起做一个quiz。
好
Meng Meng
could you please tell me
the details
about the difference
between ECC and S4HANA
I can
the S4HANA
increase
a new type of
SADOCI
它一切了所有的枠模式
在这些核档上的核档
然后第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点呢,第二点
质量的数据是数据的,但是它是40据的,在SIP-S4HANA的系统。
好,那我们请月月,你来说一下子,what's the difference?
所以
第三點是
在生意的事丁
我們應該要
Custom data using SD ,
but in the S4HANA integrated
the integrated
the material data objects called business partners.
They call the business partner.
Partner。
Partners, OK.
好,那還有什麼嗎?
這個上次沒有講,對吧?
在ECC中,我們需要在網路上的網路上
在S4HANA中,我们可以用RMRP在空间的空间
对你记得什么是贸易卖?
非常慢
老季吗
老季
remember
非常慢
OK
所以
what is
frustration
这个是伤的
disappointment
就是失望的
或者就是烦人的
this frustration is now a thing of the past
ok
上次我们学到了这里
我们讲过了这个
Mature Ledger is a required
is a mandatory
activity
it's a mandatory sub-module in SAP
ok
所以很多公司不使用权材料,但在S400,他们还需要
to activate the material ledger in CC, okay?
Yeah, the material ledger in SIP is mandatory,
and in S4 is necessary.
It's optional.
In ECC is optional.
No, ECC is optional.
S4 is mandatory.
Yeah, it's mandatory.
Oh, mandatory is...
Oh, yeah, yeah.
这个要想清楚
OK 别想法了
这个我开始也是
就是我看到我们
其实我们的公司
是不需要去做这个materializer
但是我们的经理呢
他就激活了
所以后来我就问他
我说看到有materializer
我说我们用不用
不用的话
但是这是一个mandatory steps
就是一个必须的一个过程
一个步骤
mandatory
still remember
sorry
这是H的
好那我们来看看
mandatory H
这个
OK这是我们的
好那我们今天呢
我们今天要继续讲
就是
ECC HANA和
ECC和HANA的区别
今天是我们26年的第一堂课
OK
那我们再来看一看
上次我们学了这些
就是一些的词组
一些词语
那我们要学会
这new feature啊
什么aggregate啊
就是累积index
索引table
就不需要了
OK
好
那我们今天呢
我们要学到这个MM的
那个有个
对
跟FICO
就是也是可以
可以说是相提评论
可以相提评论吧
那SAP呢
它是有一个这个
BKBF
BSEG
然后都
都统一到了这个
ACDOC table
那么BKBF
BSEG呢
那都统一到了什么
MATDOC
Inventory Management Table
OK
好
那我们再请一个同学来读一下子
然后这里面的单词倒不是很难
好 萌萌你来读一下
MIT Inventory Management
SIP S4HANA
introduce MIT DOC
a new inventory management system
that elements over 26 tables
present in SIP
Now material document
as stored in MIT DOC
instead of MKPF or MSCG-table.
This removes the renders and improves stock reporting efficiency.
The SAP HANA database.
As we discussed earlier,
SAP S-HANA can only run on the SAP HANA database,
but thanks to the SAP HANA cloud database,
SAPS for HANA is faster and more efficient than SAP ECC.
Why? There are several reasons.
Okay, very good.
好,那我们来看看这个table呢,
就是引入这个table以后呢,
我们就不需要 replace the BKPF and MS-EG table.
Okay, so this removes redundancy.
Redundancy, repeat.
Redundancy,就是重复的.
Redundancy,冗长的.
多余的
对 多余的
或者就是说
冗长的吧
and improve
improves
那我们上次学了一个什么
B开头的
记得吗
我们可以提的
对
Boost
Boost the efficiency
对
我們可以更加的效果,更加的效果。
我們還可以更加的效果。
我們還可以更加的聽力。
也可以更加的團隊精神。
Team Spirit
Team Worker
OK,所以我听到男生
Taylor过来了
好,那我们刚刚开始
我们看今天讲这个
上次没讲完的
我们刚刚讲到Material这边的话
有一个统一的table
MathDoc
OK
好,那这个呢就是
早前讨论了一下子
这个S4HANA
会在这个
在那个HANA
Database基础上呢
它执行的会更快
或者它会更加有效
那我们想想
谁能给我
一个原因
记得吧我们前面说过
Remove了什么
Remove了什么table啊
Index and
Aggregate table
记得吗
aggregate
aggregate under index table
好那这是一个理由
那我们下面再来看一下
还有什么理由
这个意思是
benefit for me
to develop
to have function develop
那我们来先看一下这里
首先呢
SAP HANA 它讀的数据是从主要的这个记忆体里
Memory 里头讀
而不是说是从硬件里面读
然后这里就是数据的那个移动会比较少
好 那再第二个呢
Next
The tables in SAP HANA 是column-based instead of row-based
OK
So let me open
什么叫column
练
这是column
还是row
column
OK
好
那我这样子
第二
就是row
好
那以前是row
based
OK
那就一行一行
那肯定很多
column based
可能就数据少
所以它只能读到 relevant column in a query
就是相关的这个
relevant
就是相关的
column in a query
It can also process different columns
in parallel
平行
平行记账怎么说
Parel account
Parel accounting
There are no
There are no aggregate index
就是累积啊或者这种
所以你的这个table
or history table
since the application can access
access the data
学过了吧 access
学过没有
进入
好
那我就说进入到什么权限呢
进入到
access authority
yes
I don't have access authority
OK 可以
I don't have access
I don't have access to the PRD system
可以可以
好 那我们就随意就可以说
Access the original data
Lastly
Firstly next
而 lastly SAP HANA
combines the
online transaction processing
and online
analytical processing
tables
you no longer need to
reconcile them
这个是
reconciliation
对账
对
reconcile statement
就是对银行的对象男
bank statement, right?
bank card
好,那如果我说
这个统育科目呢,记不记得统育科目?
so what is
reconciliation account?
so
so my interview question is
what is a reconciliation account?
It's a bridge between
JAL account and WIS
Okay, okay, that's good
Let me log in
Let me see
他都过期了
看看大家刚开了没有
嗯
哦 还没有开
好 那我们现在看到你这个
这个错误提示是什么意思
哦
所以我正在嘗試的
我正在嘗試的
SAP系統
所以系統
跳出來
POPUP
Usa
OK,validate your user ID,OK
好,那下面呢,现在我们就总结一下子
就是说,那在ECC的时候
在S4HANA的时候,我们跑数据的话
我们跑的数据会更加什么
Move,什么
Move fast, right
And more efficient
Move efficient, more fast
然后,ECC,Do you know why?
我们刚刚就讲了这个原因,讲了这个原因,一二三,好,谁能就是用自己的语言来简换一下,
首先,第二,第三,第一步是S400 read data
from the memory instead of the hard disk.
Fill data moment.
第二,SAP reads the data by column based instead of row based,
and there is no aggregate index or history tables.
OK,然后呢,
第三,
是,
combine the online,
online transactional process,
and online analytical process type,
so you don't need to,
to reconsulate them,
OK,好,
那我们这个就是通过这几节短文章吧,
或者就是分析出来了,
ECC和S4HANA的
好
那我们下面呢
就是准备一个
一段小听力
好
请你把你的字和笔拿出来
这个听力不是很长
但是这些词绝对都是
我们这里面学到过的
没有什么新词
好吗
Are you ready?
你们下课以后有没有去做听听啊
我听到一些游客的提示
对方的提示
这一天
听得到吗
还没开始啊
我们提供自由电脑的电脑
当你选择四个电脑线到Spectrum
没有电脑费
听了
刚刚能听到吧
可以
好
现在开始
你们把那个笔
等会我会问一些单词的
然后你们尽量的是
能把一些单词能复书出来的话
我可能会中途停一下
然后要你们复书一下
这个方法
这个听力的学习方法叫影子学习法
就是我们要repeat他说的东西
听得到吗
不是能听到吗
你们刚刚有别人的声音
我不知道你们什么意思
听不了了
为什么听不了
他卡住了
我刚没播
我还没播呢
好 开始了
你们那边好像背景音乐
Could you please mute your voice
把你们的音乐
把你们的声音关掉
都mute掉
好 那我们现在开始
所以,我們開始,SAP ECC是一個長的版本的SAP R3 開發,
在191919年,ECC 代表的公司,
ECC 代表公司,
聽不見嗎?
我沒看過了,
後面還教物理的呢?
不是,大聖尼把你的聲音 mute掉。
朵北,安吉老師跟你說話了呢?大聖。
我 mute掉你的聲音,
對,對, mute掉你的聲音,對。
你把你的背景关掉一下子因为我们现在要听一下听力啊你在那里讲话我们就听不清楚了好 thank you
我们会看到差别的差别和SAPS4HANA
所以我们开始
SAP ECC是一个老式的SAP R3 开发过去年轻的
R3什么
R3 launch, 登陆, launch, L-A-U-N-C-H, launch,
这个是, 最后一个, SAP launched, L-A-U-N-C-H, 看到了吗,最后一个。
ECC stands for Enterprise Resource Planning Central Component
R3 stands for Real-Time Data Processing for Three-Tier Architecture
whereas SAP S4HANA is launched in February 2015
S4 stands for Simple and Fourth Generation of the SAP Business Software Suite
S refers to S4
Simplify First Generation第四代
HANA stands for In-memory Database Platform for SAP
In-memory
In-memory 其一体的什么
SAP Business Software Suite
Business Software Swift
HANA 以典的在Memory Database Platform 使用了
你聽出來了嗎
嗯
!
That enables real time processing
Real time processing
Analysis of the vast amount of data
Combining transactional analytics workload
In the single system
That is OLTP and OLAP
Let's understand the major differences in SAP ECC
and SAP S4 HANA
First database and performances
最重要的
非常重要的
好,再听一下这个词
有点点来
第一,Database and Performance
最重要的
听起区别, 听出来了吧?
Database they run on. SAP ECC can run on various third-party databases such as
各种不同的
和 Microsoft SQL Server
This traditional disk based database structure
can lead to slower data processing
and reporting, especially
for large volume of data
Whereas SAP S4HANA
runs exclusively on SAP HANA
database, which is in-memory
database. This means
that data is stored in main
memory instead of on hard disk
This in-memory technology
allows for significantly faster
data processing real-time analytics and much smaller data footprint you could get a compression
and elixir component much smaller什么
moment and the footprint footprint the sound sound checker she will
他刚刚的那一句话就直接就是我们刚刚那个PPT里面的那句话
就是第一句话我们今天学的
好 我们来继续听一下
R3 stands for simple and fourth generation of the SAP business software suite
whereas HANA is stand for in-memory database platform for SAP
Data base platform
ECC can run on various third party databases such as Oracle, IBM DB2 and Microsoft
和Microsoft SQL Server
这些传统的 disk-based database structure
可以带到更多的 data processing和 reporting
尤其是大量的 data
而SAP S4HANA
设计SAPHANA
DATABASE
是在MemoryDATABASE
在MemoryDATABASE
刚刚我们学过
这个我们刚刚那个PowerPoint里头有对吧
Faster data footprint
Due to data comparison
那就是名词对吧
对比
第二,user interface
The user interface is another major point of differentiation
impacting the user experience
SAP ECC primarily uses this SAP graphical user interface
which is classic functional
就是傳統的
它是 complex to navigate and is not always intuitive for new users.
SAP S4HANA introduces SAP Fiori
介紹
Fiori provides a more intuitive and simplified user experience
with title-based apps that can access on various devices
including desktop, tablet and smartphones.
3. database modeling and table structure
更加密切的
这 simplification eliminates the need for many aggregates
simplification simplification
讲话 simplification
reducing data redundancy and improving the data consistency
for example in S4HANA, the material document table
MKPF and MSEG are consolidated into new table code
consolidated are consolidated
什么意思
我们可可以用Combine,Consolidated,合并,我们出合并报表,Consolidated report,Consolidate,MetDoc.
四,Deployment Options,The available deployment options are also differ between two systems.
SAP ECC is traditionally deployed on-premise,meaning the software is installed on company's own server.
whereas SAP S&P has to handle small flexibility with multiple deployment options, including on-premise, public cloud, private cloud, and hybrid approach.
This allows organizations to…
Hybrid.
Remember that?
The hybrid.
Hybrid.
For example, our office is in a home, and we go to office two days.
What is this?
或者有会开车的同学
那有的车有部分是可以去加油的
有的可以去加油的
可以是电车和油车
油电混合车
叫Hybrid
听传了哈
and to choose the best model for the business needs
and IT strategy
for the best needs
in essence, SAP S4HANA is a more modern, faster
and simpler ERP system
而是
好那我刚刚可能中读
就是老师会给你们打断
但是我可能有些比较重要的
我就会给你们点出来
significent
那你们这个听出来了
in memory
hard desk
这些听出来了
好那我们重新来听一遍
同学你们自己再写出来
看看能听到多少
或者就是说
那就没听清楚
老师重复一下
或者就是说
你要我再回过头来再听一下都OK 因为这个不是很长
好  are you ready?
Go
Hello, good morning friends. Welcome back to your favorite channel CodeOne Digest
Today in this video, we will see the difference between SAP ECC and SAP S4 HANA
So let's start. SAP ECC is the older version of SAP R3 launch
Older version
ECC stands for Enterprise Resource Planning Central Component
R3 stands for real-time data processing for 3-tier architecture
whereas SAP S4HANA is launched in February 2015
S4 stands for simple and fourth generation of the SAP Business Software Suite
whereas HANA is stand for in-memory database platform for SAP
that enables real-time processing and analysis of the vast amount of data
combining transactional and analytics workload in the single system
i.e OLTP and OLAP
Let's understand the major differences in SAP ECC and SAP S4HANA
First, Database and Performances
The most significant distinction between two systems is the database they run on.
SAP ECC can run on various third-party databases such as Oracle, IBM DB2 and Microsoft SQL Server.
這個平台的Disk-basedDatabase structure
可以導致更加速度的資料
和通常的報告
尤其是大量的大量的資料
而為SAP S4HANA
是在HANA的Database
是在-MemoryDatabase
這代表是在MemoryDatabase
這個代表是在Memory
而在Hardisk的Disk
這代表的In-Memory技術
使用更加速度的資料
實際上的資料
Footprint due to data compression and elimination of data redundancy.
Second,User Interface
The user interface is another major point of differentiation impacting the user experience.
SAP ECC primarily uses this SAP Graphical User Interface which is classic, functional-oriented
interface.
It is complex to navigate and is not always intuitive for new users.
SAP S4HANA introduces SAP Fiori, a modern role-based and responsive user interface.
Fiori provides a more intuitive and simplified user experience with title based apps that can access on various devices including desktop, tablet and smartphones.
Third, Database Modeling and Table Structure
SAP S4HANA features a simplified and more efficient data model compared to SAP ECC.
SAP ECC has a complex data model with numerous aggregate tables and indices.
这就是需要增加性能的效果
在传统的数据
而在SPS4HANA
介绍了纪念纪念纪念
介绍
从各种贷款和控制模式
像FINCO
进入一个单线的标题
singles
for hana the material document table mkpf and mseg are consolidated into new table called
matdoc fourth deployment options the available deployment options are also differ
between two systems sap ecc is traditionally deployed on-premise meaning the software is
installed on company's own server whereas sap s4 hana offers more flexibility with multiple
deployment option including offer more什么 offer multi-travel
yeah flexibility very good mama
你自己读 你可以说 它是一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个
在这一段时间我们下来的话呢我们自己注意更多的经济
听听
好,那我们现在抽一个同学来回答一下子
你听到了什么,月月
你听到哪些我们学过的单词
其实这些单词基本上我们学过的
什么conversion,data migration
unpromise,本地
好,那谁来分享一下子
就是说你刚刚学到了什么
你刚刚听到了什么
哦
嗯
然后
Dip
Redundancy
还有什么
Main memory
他就直接讲了这句话
对吧
The main memory
Instead of the hard disk
Hard disk
他就没有发音
就是Hard disk
就吞进去了
然后第二个发音
还说了什么
他也讲了这个词对吧
AnalyTable
Processing
他也讲了这个
他也讲了这个table的那个
Consolidate two tables
Consolidate
BKPF and BSU table
ToMyDoc
MyDoc
Right
这个redundancy
也讲了
the faster efficient
都讲了
基本上就是我们在这里
讲这个课的话呢
就是你们再去听的话的
可能一笔开始要好多了
因为这些词
你们自己下课也要去俗读
其实你自己要会读了
会讲了
会讲的话
你再去听的话
你可能那个词
就对你来说就比较容易了
如果就是说你对这个词
还不是很熟
没有
就是自己都不熟
自己不知道什么意思
那你在比如说
刚刚他说了
redundancy
但是我们今天学了这个的话
你这个脑子里头就跳出来了
redundancy
OK
所以下去的时候呢
同学还是要去那个熟读
熟读这些啊
就是我这里头
其实都算是挺精选的
就是摘要
从各个地方摘要出来的话
我都是比较精选出来的
就是对大家肯定来说
是比较有用的
好
那我们今天的ECCS400呢
就是我们来总结一下子
就是学的不是
今天没有学多少
但是我们等会儿要通过一个 quiz
通过一个小测验来能了解一下大家
就是对这个所学的这个
ECC和S4HANA的这个区别
刚刚用到
刚刚那个月月你没有提到那个FURI
他讲到FURI的时候
他用到一个什么词
Institute
就是那个没有直观
就是没有那么直
就是Fure的话是比较直观的
对吧
好
那我们下面就是时间的关系呢
我们就是下面的话
我们自己去下课以后去反复
萌萌你也有进步
你们下了课以后
就自己去盯听一下子
然后能把他
他讲一句
你就来停一下子
要他停一下子
然后你来重复
重复一下子
看看你能写出
就是他说的意思吗
就是讲一句
你重复一句
讲一句你重复一句
这样的话呢
可能对大家的听力
可能会比较快一点
好
那时间关系呢
我们就不要你们来说
你们听到什么了
好
那我们来下面做一个quiz
OK
好
那这里有一些题目 你们三个人就是按照Taylor 萌萌 月月
这个顺序一二三一组
Taylor请你念一下第一题 然后直接给答案
What's the main technical reason SAP remove table link base?
Not a link, like, check.
Like or remove table like BSS, BSS, BSS, BSIK, BSIK in S4HANA.
A, performance of optimizes only to B, simplified of IFR reporting, C, replaced by ACDUC
是 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的 宇宙的
ECC are no longer required due to HANA compatibility
ABSCGBMKPFCVBRKD aggregate and index table.
Okay, so what's your answer?
I choose D.
Aggregate and index tables, your answer is correct.
OK,Yu-Yu.
I'm sorry, which statement about ACDOCA is correct?
A, it stones only FI data.
B, it replaces CO tables only.
C, it compares FI.
OK,非常好
好,那就在下一个循环了
嗯?
这是?
哦哦哦
好,第四题
What happens to CO tables
Total tables
COSP, COSS in HespaHana
They are optimized but still used
They are accepted
archived
Pierry decalor
They are replaced by
AD-OC-LC-VR
被控制了2VIRUS
我觉得答案是C
对 正确
Optimized和Archived
是什么意思吗?
优化和全档
规档
Archived
好,那你来就在第五题
基本上是C。
OK,是正確。
好,那我們來看看這裡有幾個新的詞,好吧?
ECC asset accounting is incompatible with HANA Smith.
incompatible
这个词
好的第二个词
那我们刚刚说了平行机障
parallager
好
好的
universal
我们知道这个就是普遍机障
discontinue
不连续的
那我们经常在国外的时候
我们就说这个part is discontinued
这个零件
比如说我们去买一个汽车的什么零件
我的车子很老了
好那我就跟他说
我需要这个零件
我的那个车
可能要换一个零件什么的
换一个part
然后那个老板就说
oh sorry this part is discontinued
什么意思
没货了
对停产了
对
discontinued
停止了
这个depression area
好
第六
月月吧
as for hana how is materialized compared to ecc a optional and the client specific
b mandatory and always active c replaced by copa d used only for actual costing the answer is b
OK,非常好。
Mandatory, mandatory, and always active.
OK,它就是必须的,就是必须要这个激活的。
在ECC是激活的,在S4哈南是激活的,如果是ECC呢?
Optional and Client Specific。
OK,非常好。
好,那我们再到了第三个Session,那主要是这个Interface,
是一種類似的, 特別是關於 它們的解決方式。
好,現在, Taylor。
什麼是最大的改變的 公開的改變 程度的?
A, 解決方式的解決方式。
B, replacement of MKPFC, introduction of MATDUC, D, removal of batch management.
I think the answer is C.
OK, great.
OK.
刚刚我们也听到了吧,introduce,对吧?
我们刚刚其实在里面也听到introduce,这里是introduction,那是名词。
那这个呢就是它的这个最大的变化呢就是MSEG和BKPF is combined to MatDoc
MatDoc或者MATDoc
好 那下面一题
Winxi ECC transaction is replaced by Fioria plus MRPLAB in S4HANA
A ME21NB VL01NC MD01D FB60
我们可以用排除法
如果你们考过
中国人考试最后用排除法了
我们看看用排除法好吗
C
C是用语什么的
RamaP的
RamaP
OK
Very good
好
Taylor你回答出来了
那我们下面一题
what happens to ATP available to promise in S4HANA?
A. no change
B. replaced following by SD schedule
C. enhanced with AATP
D. removed due to HANA
the answer is D
D,D,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A,D,A
承诺性检查
好,那下一题
Customer code and reporting
Question 10
Why do many ECC customer reports fail after
Aceana conversation
A, above
C, the text change only
Syntax
就是语句的意思
Be Authorization
Concept Change
C
Remove Table
And Simplify
The Data Model
D
Unicode Issues
The Answer is C
OK
所以就是我们在做
Data Migration的时候
我们要注意
就是不是说你的这个code就是
shift and
shift and shift
不是说就是说转换过来了
那我们要做好多检查的
好
下面一题
which tool is
primarily used to
identify S4HANA
in
compatible customer
custom
Customer Code
STAMBST05
CSimplificationItemCategory
CustomerCodeInspector
D
SE30Enter
C
OK 你知道长的就是对的是吧
短一长 嫌一长
好 下面一个
Sectify Migration and Project Strategy
Question Tell
Strategy
那刚刚听到的时候
听课的时候
那个听力的时候也是讲到这个,对吧?
Strategy.
Yeah.
Question 12.
Which convention approach keeps existing business process
mostly unchanged?
A. Greenfield.
B. Lightscape transformation.
C. System convention.
D. Central finance.
The answer is B
Landscape transformation
好,这个我现在有点不确定了
我觉得好像是C吧
System conversion
反正第一个不是
第一个是Greenfield
肯定是新的
相当于新的
Landscape Transformation
这个应该也不是
好 那我这来再查一下吧
我现在查一下
好 那你们念第十三题
What is a key
risk key during
ECC to S4HANA
System conversation
A,非常 lasting cost
B, customer code adaption
C, user training only
D, network bandwrench
B
C吗?
B, yeah
Okay, B are stock
哦,BSBOY
BBSBOY,是
好,那Bound-wise
這個叫什麼意思嗎
過寬吧,應該是
網絡的一個
就是網絡的寬度,網絡的速度
對對對
好
第
第十四題
Why is CVI as a customer to window integration mandatory in S4HANA?
A BP replace FI customers only.
B business partner is a single master.
C windows are merged with material.
D,ST no longer用 customers
Customer Vendor Integration mandatory in SAP
BP replace FI customers only
所以答案是B
B吧,B,B,B,B,B
好,在下面一个
好,下面就是
for or choose
我们想一想,这有的很tricky
As for HANA
you request
aggregate tables for
performance
the answer is false
still request
OK
OK。
What's the meaning of Griget? I forgot the meaning.
累積,累加。
累加的標準。
我覺得這個應該是對的。
剛剛那道題,我的答案是對的, System Conversion。
OK。
System Conversion。
System Conversion,相當於一個Bron,
相當於一個Bron的方法。
這是第二期的同學,他們會學,
什么叫Greenfield的方法
还是
还是Brownfield
System Conversion
其实就是Brownfield
OK
Brownfield的就是说已经成熟了
就是从现有的
现有的这个流程
然后转换一下子
所以这种变化是最小的
然后Greenfield的就是
相当于是个新的新手
然后Land呢
是它会有一些
就是和平Land的
Scape会有一些合并的一些变化
然后Centure呢
它是有一些
它是局部的
它只是一个财务方面的内容转化
所以最接近答案是
System Conversion
OK
我标注一下吧
免得到时候忘了
就是Bronfield吧
那个谁应该知道
Taylor应该知道Bronfield
对吧
我们有两种方法,一是Greenfield,还是Bronfield,
我不知道你学了没有,
一个是Greenfield,一个是Bronfield,
OK,
好,那S4HANA还需要这个Aggregate Tables
for performance,不能说一点都不需要吧?
移除了一些
然后保留了一些
那你的答案到底是什么呢
除除除
好 下面
你直接用这个Fairy,所以是False。
哦,错的,对。好,第一题的话,那个谁也是对的。你就是错的,我给你答案查。好,第十七题。
S4HANA allows real-time MRP and financial reporting without a best job.
S4 now allows real-time NRP and financial reporting without bad jobs.
你的答案是什么?
这都是比较advanced的一些quiz,就是比较高级的测试。
可能是稍微动下脑筋的样子。
你的答案是什么?
The answer is true.
OK,correct.
OK,好,那我们答案都出来了,我就写个yes吧。
好
那我们今天
我们来再回顾一下
今天我们学了什么
so let's wrap up today's class
so what's the new vocabularies
you've learned today
Redundancy
还有呢
我们开始说的是这个
开始说的
我们这个是储存在
the table is stored in memory, right?
Main memory instead of the hard disk.
好,那我们学了 column-based.
So what is column-based and a row-based?
Aggregate, index, history table,
History table
Access
还有平行分裂帐
Parallel
Ledger
Ledgers
OK
好
那我们还学了这个
来看看
还学了些什么新的单词
还学了什么单词
开发报表
就是定制化报表
我们怎么说
这个比较容易出错
Customer reports
好
好,那就是網絡的寬度,網絡的寬度,這個也是要經常說的, bandwaves.
Bandwaves.
好,那我們有conversion,這學了approach方法。
那strategy, what's the strategy of your cut-over plan?
你的那個cut-over的計劃是怎麼樣的那個方案?
好,那我们学了incompatible,就是适用不适用,OK,还有unicode,unicode就是unicode issue,就是你的这个编码,编码的问题,simplify,sintax,这个我们要知道,sintax就是语句,就是我们开发人士,他们要写一些code,对吧,写code的话,那你的语句,语法语句结构,就是syntax,语句错误,syntax,
如果出现这个ABAPA
一句错误的话
我们要report给这个ABAPA
要他们去fix the problem
OK
好
那我们学了这个
conversion
这些都是以前学过的
好
ATP
我们知道这个SD里面的
就是承诺的这个
承诺
它的这个
叫供货吧
ATP
ATP承诺检查
对吧
好
那我们看看还有这个
就是我们学了这个
MyDoc
就是会把这个
之前的这个
MSEG和MKPF
这个table
就是合并了
好的
那我们还学了这个
Discontinue
然后Continue
就是继续的
Discontinue
那就不生产了
或者断了
断
切断
断了的意思
Universal
我们学过
Incompatible
好
那我们今天学到
这个Optimized
都我们学过了对吧
就是优化
archive
就是我们也是的
就是
归档
归类
好那combine
好
这些的其实我们都
就是基本的知识
我们都是有的
好
那我们就是
要学会
稍微总结一下子
如果下次问你这个
面试的问题
就是
What's the difference
Between ECC
And S4HANA
那你至少能说
出个几点出来
比如说他的这个S400
Runs faster and more efficient
就可以讲出几句
或者讲这个人家用了这个Fural啊
什么那个他的这个界面
更加就是直观啊
更加友好啊
稍微带着讲一下子
或者就是我们这边
从财务这边的话
我们是BKPF and BSEEG table
combined to universal table
ACTOC table
就随便讲一下子就行了
好
那今天的课就到这里
那下面同学呢
就是把这个九点钟左右的这个
就是那个video听一下子
然后做下笔记
看看就是说用影子跟读法
你先去先他讲一句读一句
然后你再来写下来
好那就是如果能有能力交作业的话
你们就尽量把作业交出来
好吗
就是这个听力把那个听力的
你听到的东西来写一件
好
so do you have any questions
so far so good
好 如果没有问题的话
那我们今天就下课了
我们 我等会会把作业
再重复在那个微信里面
好 那先这样
好 那如果没有问题的话
Happy New Year
Take care
Bye
OK Bye
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目